# Напишите программу, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.
Требования к реализации

    Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями.
    Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru.
    Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии.
    Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. (всего не менее четырех атрибутов).
    Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
    Способами валидации данных может быть проверка, указана или нет зарплата.
    В этом случае выставлять значение зарплаты 0 или «Зарплата не указана» в зависимости от структуры класса.

    Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях.
    Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
    Дополнительно, по желанию, можно реализовать классы для работы с другими форматами, например с CSV- или Excel-файлом, с TXT-файлом.
    Данный класс выступит в роли основы для коннектора, заменяя который (класс-коннектор), можно использовать в качестве хранилища одну из баз данных или удаленное хранилище со своей специфической системой обращений.
    В случае если какие-то из методов выглядят не используемыми для работы с файлами, то не стоит их удалять. Они пригодятся для интеграции к БД. Сделайте заглушку в коде.

    Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. Возможности этой функции должны быть следующими:
        1) ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;
        2) получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя);
        3) получить вакансии с ключевым словом в описании.

    Помимо этого функционала, можно придумать дополнительные возможности, которые покажутся удобными.
    Объединить все классы и функции в единую программу.